=begin
Voici un hello world simple.
Pour le tester, faire une copie et la renommer Main.txt puis lancer
l'executable Stoicos.rb.
Le code entier de la page sera execute, ce qui permettra de tester le résultat
en meme temps que la lecture de ce texte.
Ne pas hesiter a modifier ce code pour tester des variations.
Dernière chose, le text entre =begin et =end est un commentaire, il est ignore
par l'interpreteur. De même pour les lignes commencant par #
=end

#Hello world simple
println "Hello world"

=begin
Ici println est une fonction qui prend en argument "Hello world" et l'affiche
avec un saut de ligne.
Il n'y a qu'un argument ici mais une fonction peut prendre un nombre indéfini
d'arguments allant de 0 a autant que désiré
Par exemple println prend autant d'arguments qu'on lui donne et les affiche
tous séparés d'une espace. On peut donc aussi écrire :
=end

#Autre hello world
println "Hello" "World"

=begin
En n'oubliant pas les "" entourant les mots pour signaler au langage qu'il
s'agit de texte
=end

#Fin de programme
input "Fin de programme. Presser entree"

=begin
Quand un programme se termine la fenetre se ferme automatiquement
Cette derniere ligne sert a empechez cette action en la delayant
Elle attend que l'utilisateur entre du texte
=end
