=begin
En stoicos toutes les fonction retournent une valeur.
Pour l'instant on n'a vu que les "chaines de caracteres" (entre gillemets) mais
il en existe bien d'autres.
Dans les fonction qu'on a vu, input attend une entree utilisateur jusqu'a ce
qu'il presse la touche entree. On pourrait vouloir recuperer ce contenu pour
l'afficher.
Pour utiliser le retour d'une fonction dans une autre fonction, il faut
entourer le premier appel de parentheses et utiliser le tout comme argument de
la seconde fonction. Par exemple :
=end

println "Bonjour" (input "Quel est votre nom ? ")

=begin
Tout d'abord, c'est ce qui est entre parenthèses qui est évalué, donc la
fonction input. Puis le résultat est récupéré et println l'affiche.
S'il y a plusieurs fonctions entre parentheses, alors elles sont executees
de gauche a droite
=end

println "Bonjour" (input "Quel est votre prenom ? ") (input "Quel est votre nom ? ")

=begin
Enfin, on peut tres bien recuperer le retour d'une fonction pour une seconde
dont on recupererais le retour pour une troisieme. L'imbrication de fonctions en
arguments de fonction est quasi "infini". Par exemple
=end

println "Vous avez repondu" (input (input "Quelle question poser ? "))

#Fin de programme
input "Fin de programme. Presser entree"
